會為自己嘅無能為力而感到憤怒
呢件事
目前為止
甚至喺將來
喺我身上都冇可能會發生
喺我嘅人生入面
我只係一心一意不停去對付
嗰啲迫我正視現實嘅諸惡
竟然噉睇唔起人？
You are my special
I love you baby
歌い続けましょう
どんな失恋も、ノモどんな予想も、ノモ
心燃え上がる，必勝心を誘速
走り出したら
uncontrollable
You are my special
You are
你應該知道啦，我所運用嘅術式
只係操控念力，就只係噉
好冇用㗎啦
所以我細細個就搏命鍛鍊
令自己唔需要術式都可以戰鬥
而家撳住你嚟打
令我覺得自己一直以嚟嘅努力冇白費到
停手啊，我唔會再插手呢件事啊
所以求下你放過我啦，咪嘈啊
我嘅姐姐大人仲有嘢未講完啊
我一直都同自己講術師
真正嘅價值唔係在於術式
之不過
後來我遇到樽井
無論鍛鍊體能定係
靠咒力強化肉體都冇可能永遠有所提升
就係因為噉
因為經歷過挫折
所以我先會重新面對自身嘅術式
令到我嘅才能開花結果，成為一級術師
拍手啦
噉，你係噉先啦
我只係想講幾句嘢打發下時間咋
真係好對唔住啊
我會洗心革面，所以唔該
求下你放過我啦
悠悠
生命嘅價值同埋生命嘅重量
你覺得要點樣衡量啊？
答案
就係嗰條命對於姐姐大人嚟講有冇利用價值
多謝啊
你覺得呢？
我覺得…
呢層…
作為狩獵生命嘅人
咁簡單嘅問題你竟然都仲要諗
就係因為噉你先會輸
話你知啊，對我嚟講
生命嘅價值係以用益潛在力而決定
奇喇
頭先消失嘅
淨係禁止術師進入嘅帳咋喎
我同珠野前輩唔係破壞咗三支㗎咩？
可能係嗰三支同時撐起一個帳
一係就有兩支係假嘅
不過而家術師就可以喺涉谷自由活動
而家淨返韞住五條老師嘅帳
仲有就係韞住一般人嘅帳
雖然想問下個老嘢，不過佢應該唔會醒
我哋同珠野前輩…
珠野前輩
其中一個帳消失咗
點算啊？
婆婆
要…
要點做啊？
值得慶幸嘅係五條悟而家已經唔喺度
你落去將下面嘅術師全部殺晒啦
乖孫
睇清楚你命令緊邊個
阿毛
點解會變成噉㗎？
我頭先應該只係令肉體嘅情報降靈先啱㗎
降靈？
我明喇
冇錯
就係為咗避免發生呢種意外
我嘅原則係唔會令靈魂嘅情報降靈
雖然我唔清楚個原理
不過應該係呢條友嘅靈魂輸咗畀我嘅肉體
我嘅肉體好特別㗎
你竟然話靈魂輸咗畀肉體？
唔會啊
冇可能啊
你話要殺晒啲術師
阿毛你都係術師喎
你話伊迪茲先生呀？
好似係同新田傾電話嗰陣出事
應該係同復刻分開咗之後
而家得返佢一個
你哋兩個去伊迪茲先生嗰邊
而家用唔到電話
如果冇輔助監督幫手，噉就麻煩喇
嗰個白痴係冇可能會輸
但係而家情況越嚟越唔妥
我仲要處理呢度嘅問題
嗰個死老嘢根本幫唔到手啊
攞走嚟
唔好理佢
走啦
係
萬一有咩事嘅話
留喺帳外面會易啲甩身
佢點啊？
情況唔太樂觀
不過仲未死
我要打殘佢哋
喂，虎將，我好明白你而家嘅心情
但係冷靜諗下而家最緊要係咩？
五條老師
仗已經解除咗
上面嗰兩條友話唔定已經走埋
我哋帶珠野前輩出去先啦
前輩就交畀你喇
我而家過去車站先
係𠸏，噉做最好
但係而家係涉及單獨行動嘅話…
我知道喇，不過…
你噉死我就殺咗你，係咪吖？
你唔使咁擔心我喎，仲有機械院喺度
雖然機械院已經好耐冇認過基
你知就好啦
遲啲見喇
好
姐姐大人，睇嚟瘴已經消除咗
唔知五條悟欠我哋嘅人情
到底會值幾多錢呢？
諗起都覺得興奮
估唔到係比我想象中早啊
新田，等陣啊
今次係隻西裝嘅女仔啊
好開心啊
之前遇到嘅都係男人，搞到我好悶啊
新田，你去匿埋先
我好快會過嚟
你扮晒呢去文化村後面
直接穿過東急嗰邊走
聽佢噉講，伊地之先生一定係出咗事
係噉嘅話，要趕過去
好
Thank you，小姐
你都要小心
喺度講秘密呀？
搞到我都好想知啊
搞錯啊
竟然匿埋
居然掟走件武器，唔好睇小我啊
我之前見過你喎
依靠袖鉸嘅人多數都係中長距離型
噉就要近身戰
請問你係邊位啊？
你啲釘周圍亂咁射，好危險啊
再危險啲我都中得啊
好痛
搞咩啊？
原來佢唔係走去匿埋嘎？
新田
引爆
戰刃
係頭先掉嗰把劍啊
點解會喺上面㗎？
唔斬
斬
新田
哎吔
你真係好鍾意做埋啲危險嘢喎
我仲下鱷呀？
起唔到身？
喂，起唔到身呀？
喂
我問緊你啊
我覺得
同上次見你相比，你而家犀利咗好多喎
所以一開始都唔知係你啊
不過呢
呢個世界唔係淨係靠勁就可以贏到㗎
尤其係畀我嘅術式影響咗之後啊
不過
講係噉講吖，其實我…
都唔係好了解自己嘅術式㗎
好喇
係噉由邊個開始殺號呢？
你…
你班垃圾
你好快啲講啦
你哋到底想做乜嘢？
我要諗辦法爭取時間
呢層我記得好似係要封印五條悟㗎
我係問緊你想做乜嘢啊
你問我呀？
呢個超熱愛又超擅長踢足球嘅人
如果喺個冇足球嘅世界度出世
會做啲咩呢？
唔得啊，我唔知點講先啱啊
講起上嚟
理由係咩真係咁重要咩？
無論係咩理由，根本就冇所謂啦
橫掂我覺得好開心，只要我開心就得啦
我噉講有錯咩？
停手啊
噉你快啲阻止我啦
阻止我繼續加深罪惡感
咬到條脷啊
仲彈上頸𠻹
企都企唔穩
夠喇
套西裝…
就算唔係黑色都殺得嘅啫
佢好似係同伏黑一齊嚟涉谷嘅
七海先生
乜唔該你睇下咩環境啦
竟然仲敢隨便行動
你睇唔到我捉住呢條女做人質㗎咩？
竟然走得咗？
話我知
你哋嘅人數同配置
我唔知喎
係牆？
而且仲…
冇劈到佢？
話我知，你哋嘅人數同配置
我唔知…
真係死？
如果冇我嘅術式，我已經死咗
走…
快啲走
話我知
你哋嘅人數同配置我都話過唔知喇
你唔使旨意啊，你都睇下咩環境啦
喺我過嚟嗰陣見到有幾位
副助監督到畀人殺咗
係你做㗎啦？
對唔住啊
等級差太多喇
呢啲就係一級術師
我哋過去揾新田小姐啦
唔係𠻺嗎？
乜係你呀？
明小姐
好耐冇見
你派刺客過嚟，仲好意思噉講？
下右
點解佢仲未死？
唔通五條舊年冇殺死佢？
講起上嚟
唔通係五條同下游引起呢場騷動？
冇可能嘅
因為五條
淨係靠自己就可以殺晒成個國家嘅人
佢唔需要同人聯手
亦都唔需要做埋啲小動作
你知嘛？
比起五條，我本來更加睇好你㗎
那幕嘅笑容亦都好有魅力
一定要我殺死好似你噉嘅人才
我覺得好遺憾
真係非常遺憾
呢一個
下由睇嚟係無牌貨
明小姐
我都覺得好遺憾
估唔到要對以前嘅師姐郁手
係咒靈操術？
唔通係我搞錯咗？
特級特定疾病咒靈，炮倉神
舊年我將我身邊有嘅咒靈全部用晒
不過質素冇下降㗎
安全起見
我都係想保留地下五樓嘅人類先
我會喺路軌等你
你拂除到佢，我先做你嘅對手啦
領域展開？
睇嚟今次有啲棘手啊
韞住咗𠻹
呢一個係棺材啊
姐姐大人
我唔知有幾多年
冇遇過令我有生命威脅嘅對手
善逸大人
呢度鬼影都冇隻𠸏？
唔係應該有班人，混咗喺車站入面㗎咩？
即係，伊地之先生而家冇事嗱？
話晒我都有出盡全力去搶救
而且佢本來都想成為術師
所以努力鍛鍊過
不過，你哋呢邊果然冇收到五條先生
畀人封印咗嘅消息
可能係因為我哋好快就入咗室內
所以聽唔到啊
畀人封印咗都仲死纏爛打
果然係五條啊
你哋兩個就留喺度等待救援
我之後仲要同善逸先生
佢哋去地下五樓
我都要一齊…
唔可以
跟住落嚟嘅戰鬥最低門檻係我呢種級數
你喺度只會阻手阻腳
留喺度待命
虎將遊刃
你要幫我細佬？
好受？
伊迪茲先生，我哋幫你吖，唔使
我自己嚟得喇，唔使客氣喎
我哋係數位原住民世代
Excel、
PowerPoint難唔到我哋
咁真㗎，真係唔使幫手吖
下一集：「客輪」，合併儲存格係咩啊？
撳啦…
唔該你哋返去啦